1.IP-ünvan
İnternetə çıxmaq üçün hər bir komyuterə IP-ünvanı verilir. O nöqtə ilə ayrılmış 0-dan 255-ə qədər dörd tam ədəd ehtiva edir. 
Növbəti üç sətirdə üç düzgün IP-ünvan verilir:

127.0.0.0

192.168.0.01

255.00.255.255

Verilmiş sətrin düzgün IP-ünvan olduğunu təyin edən proqram yazın.

Giriş verilənləri

Proqramın girişinə rəqəmlər və düz üç nöqtə ehtiva edən 15 simvoldan çox olmayan sətir verilir.

Çıxış verilənləri

Əgər sətir düzgün IP-ünvandırsa, 1 əks halda 0 verin.

2. 2 vahid artırma
Tam ədədlər ardıcıllığı verilir. Ardıcıllığın hər bir mənfi olmayan elementini 2 vahid artırmalı.

Giriş verilənləri
Birinci sətirdə ardıcıllığın elementlərinin sayını ifadə edən n (n ≤ 100) natural ədədi verilir. İkinci sətirdə boşluqla ayrılmış, 
qiyməti modulca 100-dən böyük olmayan ardıcıllığın elementləri verilir.

Çıxış verilənləri
Tək sətirdə ardıcıllığın n sayda yeni qiymətlərini eyni ardıcıllıqla boşluqla ayrılmış şəkildə verməli.

Giriş verilənləri #1
4
1 2 3 -4
Çıxış verilənləri #1
3 4 5 -4